Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 15]
Cousin.
Je ne te laisserai pas mourir si facilement.
Jeune maître Fugui,
Le dîner est prêt.
Mm.
Vous avez fait tout ce chemin.
Tu ne vas pas entrer ?
Jeune Maître Rumu ?
Je me suis précipité ici
dès que j'ai appris la nouvelle.
Je pensais que tu serais dans un état pitoyable—
mais je ne m'y attendais pas
votre vie ici
être bien meilleur
qu'au manoir de Wangquan.
Tu es vraiment quelqu'un.
Rien ne peut vous déconcerter.
Même si je me cache ici, tu me trouves quand même.
Après tout, je suis
Ton seul ami, n'est-ce pas ?
Jeune Maître Rumu,
Je vais t'acheter un autre service de table.
Fugui,
Ce vin n'est pas bon.
Où l'as-tu acheté ?
Oublie ça.
De toute façon, tu ne bois pas. Je te comprends.
Fugui,
Quel âge as-tu maintenant ?
Tu sculptes encore une épée en bois ?
Fugui,
il y a quelque chose
Je n'ai jamais compris.
Dis-moi la vérité.
Qui vous a poussé à en arriver là ?
Ne me dites pas...
C'était mon père.
Je vais bien.
Ce n'est qu'une vieille blessure.
Fugui,
Je vais très bien.
J'ai réussi à aller aussi loin,
Et à chaque fois, j'ai réussi à
survivre contre toute attente.
Toi...
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Pourquoi?
Que voulez-vous dire par « pourquoi » ?
Tous vos méridiens ont été détruits.
Cela s'est manifestement passé il y a longtemps.
Qui t'a fait du mal ?
Fugui,
Tu es le soldat.
Calme-toi.
Je vous demande…
Qui t'a fait ça ?
Fugui,
avant de répondre,
Laissez-moi vous raconter une histoire.
Je n'ai pas fini de vous raconter l'histoire
moi et Long Weiyun.
Si vous n'écoutez pas maintenant,
vous ne pouvez pas
avoir à nouveau cette chance.
Comme tu le sais,
après le départ de mon père pour
les Régions de l'Ouest,
Il a tué beaucoup de démons dragons.
Mais ce que vous ignorez, c'est que
qu'il a aussi joué avec
le cœur d'un démon dragon
et l'a torturée à mort.
Plus tard,
La fille de ce démon dragon m'a enlevée,
elle voulait m'échanger
contre la dépouille de sa mère.
Mais mon père...
Il se fichait complètement de ma vie.
Donc...
Son plan a échoué.
Ma sœur, aide-moi.
Aide-moi...
Arrête de faire semblant.
Ton propre père ne se soucie pas de toi.
Tu crois que je le ferais ?
Aide-moi...
Les démons dragons naissent
avec le pouvoir de guérir.
Curieusement,
ma famille n'a pas pu m'aider
avec mon asthme,
mais l'ennemi de ma famille m'a guéri.
Après avoir guéri mon asthme,
Elle voulait me laisser partir.
Mais moi, enfant abandonné,
je ne voulais pas retourner dans cette famille froide,
Alors je l'ai suivie sans vergogne.
Et je suis resté
depuis plus de 10 ans.
Elle est froide à l'extérieur,
mais chaleureuse à l'intérieur.
Pas étonnant que tu n'aies jamais eu
tout préjugé contre les démons.
Vous l'avez déjà mentionné.
Il s'avère que vous avez compris
Votre propre Voie de l'Épée dans le désert.
À ce moment-là,
après avoir compris
ma propre Voie de l'Épée,
la première chose que j'ai faite pour elle...
devait rentrer chez lui
et récupérer la dépouille de sa mère.
Tu ne veux pas savoir
Où étais-je ces derniers jours ?
Peux-tu t'empêcher de me le dire ?
Je viens de rentrer chez moi.
voler et me frayer un chemin de force...
obtenir...
Ce que vous vouliez.
Tout ce qui reste des restes de votre mère
c'est son crâne.
[Grotte du Dragon]
Mère,
Vous pouvez enfin rentrer chez vous.
Reposez en paix
dans la grotte du dragon.
Qu'est-ce que c'est?
[La mère de Long Weiyun]
J'ai gratté tes écailles de dragon
et je les ai absorbés dans mon propre corps.
Regarder.
Mon bras gauche est maintenant
insensible à toutes les armes.
Malheureusement, vos écailles ne peuvent pas
repousser.
Mais j'ai entendu dire que...
cornes de dragon...
peut repousser après avoir été coupée.
C'est un souvenir de maman,
de l'époque où elle était vivante.
Quan Jingting,
Espèce d'enfoiré.
Pauvre enfant,
Tu as souffert.
Qui es-tu?
Je suis le dernier esprit dragon
avec des souvenirs dans la grotte du dragon.
Je t'attendais ici.
pendant de nombreuses années,
Je voulais simplement vous offrir cette sphère de contrôle de l'eau .
Orbe de contrôle de l'eau ?
Je le cherche depuis si longtemps,
Et en fait, il était là depuis le début ?
Cela m'a été confié par votre mère
de son vivant.
Elle m'a dit de ne pas te le donner.
sauf en cas d'absolue nécessité.
Mais je suis mort depuis longtemps,
et mon esprit est faible.
Je peux disparaître à tout moment.
Maintenant
Tu es le dernier véritable dragon de notre clan.
Cette relique sacrée de notre clan
vous devriez le conserver.
Souviens-toi,
bien que cette sphère de contrôle de l'eau
possède un pouvoir immense,
jusqu'à ce que vous ayez la force de le contrôler,
Chérissez votre propre vie par-dessus tout.
Je ne l'ai appris que bien plus tard...
Le cœur de Weiyun brûlait de vengeance.
donc
elle choisit d'absorber de force
cet orbe de contrôle de l'eau
pour obtenir le véritable pouvoir du dragon.
L'orbe de contrôle de l'eau est
le plus grand trésor
du Clan du Vrai Dragon.
Il peut naturellement absorber
toute la puissance démoniaque pour son propre usage.
Depuis l'Antiquité,
Cette sphère a absorbé
d'innombrables pouvoirs démoniaques,
ce qui le rend très instable.
C'est une arme à double tranchant.
Le contrôler, c'est
commander à la pluie et à la tempête ;
être contrôlé par lui
c'est de sombrer dans la folie du jour au lendemain.
Je n'arrive pas à y croire...
Je n'ai pas réussi à l'assimiler.
Depuis qu'elle a découvert
dans la grotte du dragon ce que mon père avait fait
à sa mère,
Long Weiyun
me haïssait jusqu'au plus profond de mon être.
Mais je n'en avais aucune idée.
Jusqu'au jour où,
Elle m'a soudainement posé une question.
Quel genre de personne
Pensez-vous que votre père l'est ?
Comment devrais-je...
Répondre à cela ?
Après tout, c'est mon père biologique.
Oui.
Est-ce que tu m'aimes?
Quoi?
Toi... Toi...
Toi... Je... Je...
Weiyun...
Je t'emmènerai quelque part.
[Habitat du Clan du Dragon]
C'est un endroit tellement magnifique
dans ce désert.
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Savez-vous ce qu'était cet endroit autrefois ?
Était-ce un lieu
aussi belle que toi ?
C'était autrefois l'habitat de notre clan de dragons.
Il y a des milliers d'années,
Ce désert était autrefois une oasis,
avec un ciel clair et des eaux bleues.
Plus tard,
l'oasis s'est transformée en désert,
et notre clan a décliné.
Nos démons dragons devinrent donc rares.
Mais notre clan de dragons
a toujours eu une coutume.
Nous amenons la personne que nous aimons,
qui nous aime en retour...
jusqu'à cet endroit.
Vous n'avez pas répondu à la question
Je vous ai posé la question chez vous.
Est-ce que tu m'aimes?
Oui.
Je t'aime bien.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
J'aime la façon dont tu as l'air
quand tu es perdu dans tes pensées.
J'aime la façon dont tu
avoir une expression froide
mais un cœur tendre.
J'aime te suivre...
Surveiller tes arrières.
De toute façon...
J'aime tout chez toi.
À tel point que
Je le ferais
Tout pour vous.
Je me souviens...
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
Tu te souviens même de ça ?
Et si je vous offrais un cadeau ?
Super!
Attends, Weiyun.
J'ai aussi un cadeau pour vous.
Regarder.
J'ai cherché cette flasque
pendant longtemps.
J'espère seulement...
à chaque fois que vous boirez à l'avenir,
Tu penseras à moi.
D'accord.
Weiyun,
À ton tour.
Dois-je fermer les yeux ?
Ouah...
C'est tellement beau.
Si beau.
Weiyun.
Peux-tu...
Promets-moi une chose ?
Poursuivre.
Désormais, chaque année, le jour de mon anniversaire,
Ferez-vous neiger pour moi ?
Mm.
D'accord.
Notre clan de dragons a maintenant décliné.
donc
si vous rencontrez
des difficultés à absorber
l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
Vous pouvez utiliser ceci.
Ne l'absorbez jamais de force,
sinon vous y laisserez votre vie.
Voici le Gu de l'Amour
de la frontière sud.
Il ne peut être implanté que sur quelqu'un.
qui a des sentiments profonds pour toi
et vous est dévoué corps et âme.
À partir de ce moment-là,
Ils supporteront toute la douleur pour toi.
et être contrôlée par vous.
Ce jour-là,
elle m'a posé le Love Gu,
voulant que je prenne en charge la douleur
au cours du processus d'absorption
L'orbe de contrôle de l'eau.
Je la comprenais.
Après tout, j'étais le fils de Quan Jingting.
Ce nom de famille,
gravé dans mon sang,
était lui-même
un mal invisible pour elle.
Et dans mon cœur,
J'ai moi aussi vécu avec ce même tourment.
Je l'aimais bien,
Je ne lui en ai donc pas voulu.
J'étais prêt à
endurer toute la douleur pour elle.
La douleur causée par le contrecoup
c'était en fait plus facile à supporter que
de la voir avaler de force sa haine
toutes ces années.
Désormais...
Ne donne plus jamais ton cœur
à la mauvaise personne.
Au moment où la marque Gu a disparu,
J'ai soudain eu envie de rire.
Il s'est avéré qu'elle ne comprenait toujours pas.
dès le moment
Elle m'a kidnappé et a guéri ma maladie.
ma vie
lui appartenait déjà.
Ça n'en vaut pas la peine.
Pourquoi cela n'en vaut-il pas la peine ?
Tu as tellement lutté
pour survivre enfant...
et pourtant, vous avez maîtrisé un tel maniement de l'épée.
Avec un talent comme le vôtre,
Il ne faut jamais déposer son épée.
Ah.
Je peux accepter que tu me regardes de cette façon.
Je suis un imbécile, et je le sais.
Quand même...
Je ne l'ai jamais détestée.
Comment avez-vous fait ?
Vous voulez tout savoir ?
Je viens seulement de l'apprendre.
beaucoup plus tard par rapport aux autres.
Je pensais que mon père
elle avait simplement joué avec le cœur de sa mère.
Mais qui l'aurait cru...
Je l'ai sous-estimé.
Il a appris d'une manière ou d'une autre
que Weiyun possédait
l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Lui aussi convoitait ce pouvoir.
Et à ce moment-là, Long Weiyun
venait d'absorber l'Orbe de Contrôle de l'Eau
et ne pouvait pas le contrôler totalement.
Il en a profité.
Quan Jingting,
aujourd'hui
Je te ferai souffrir cent fois plus
pour ce que tu as fait à ma mère !
Vous, démons dragons
sont vraiment stupides.
Vous êtes tombé dans mon piège.
Tuez-la !
Vous venez de dire
Tu me ferais souffrir cent fois plus
pour la douleur que j'ai infligée à ta mère.
Savez-vous
combien de fois j'ai coupé les cheveux de ta mère
les cornes du dragon à mesure qu'elles repoussaient,
hein?
Espèce d'enfoiré !
Je ne te laisserai pas mourir si facilement !
Sais-tu à quel point elle a crié misérablement ?
quand j'ai gratté les écailles de son corps ?
Quan Jingting !
Savez-vous...
Pourquoi ne reste-t-il que le crâne de votre mère ?
J'ai deviné juste.
Un dragon enragé perd le sens de lui-même.
La puissance violente de l'Orbe de Contrôle de l'Eau
consumera
L'esprit d'un véritable dragon.
Oh non.
Je ne peux pas laisser Weiyun se précipiter en ville !
Je dois l'arrêter ici !
Je vais te tuer !
Même si je meurs,
Je ne permettrai pas à mon Weiyun
devenir si cruel !
Weiyun,
Je sais
Tu ne me ferais pas de mal.
Tu sais que c'est moi,
droite?
Weiyun,
Je suis Rumu.
Le rhum
qui vous suit depuis l'enfance !
Avez-vous oublié ?
Je suis Rumu !
Mandarin...
Rhum...
Weiyun !
Je te ramènerai chez toi.
Ce jour-là,
Weiyun et moi avons tous deux été grièvement blessés.
L'orbe de contrôle de l'eau
elle est portée disparue depuis.
♪ Une tempête souffle, suivie de pluie ♪
♪ Des milliers d'éphémères
pénètrent dans la rivière sombre ♪
Weiyun.
♪ Les marées rugissantes du temps s'enroulent ♪
Je te sauverai.
♪ Toi et moi, jeunes ♪
♪ J'ouvre les yeux
et je vois la couleur de la nuit ♪
♪ Je manie mon épée, je me concentre
et je réalise que la terre a été conquise ♪
♪ En tenant le parapluie, je me souviens
de ces moments imprévisibles où j'ai frôlé la mort ♪
♪ Nous avons surmonté
bien des épreuves ensemble ♪
♪ Ces souvenirs sont aussi vifs
dans mon esprit que la lumière du jour ♪
♪ Une neige épaisse s'abat sur mon destin ♪
Weiyun a été grièvement blessé.
♪ Comment cette bataille désespérée pourra-t-elle jamais prendre fin ? ♪
Pour la sauver,
♪ Une étincelle de ta chaleur
a ouvert mon cœur ♪
J'ai épuisé mes dernières forces spirituelles.
Finalement,
♪ À travers les os et les feuilles mortes,
nous nous sommes séparés ♪
Mes méridiens étaient épuisés,
causant des dommages au méridien de mon épée.
♪ Ensemble, nous avons contemplé
un coucher de soleil couleur de sang ♪
♪ Quelle chance d'affronter la tempête et la neige
à tes côtés ♪
♪ Le vent a emporté
d'innombrables adieux ♪
♪ À qui les yeux sont-ils devenus rouges ? ♪
♪ Même si une épée de vengeance
réduit tout en poussière ♪
♪ Tu viens encore me chercher,
fidèle à notre confiance prédestinée ♪
♪ Je manie mon épée, je me concentre
et je réalise que la terre a été conquise ♪
♪ En tenant le parapluie, je me souviens
de ces moments imprévisibles où j'ai frôlé la mort ♪
♪ Nous avons surmonté
bien des épreuves ensemble ♪
♪ Ces souvenirs sont aussi vifs
dans mon esprit que la lumière du jour ♪
Comment cela a-t-il pu se produire ?
♪ Une neige épaisse s'abat sur mon destin ♪
Tous les méridiens de son corps sont rompus.
♪ Comment cette bataille désespérée pourra-t-elle jamais prendre fin ? ♪
En fait, je
♪ Une étincelle de ta chaleur
a ouvert mon cœur ♪
a ruiné le méridien de votre épée.
♪ À travers les os et les feuilles mortes,
nous nous sommes séparés ♪
Quan Rumu, espèce d'imbécile.
♪ Ensemble, nous avons contemplé
un coucher de soleil couleur de sang ♪
Après tout ce que je t'ai fait,
♪ Quelle chance d'affronter la tempête et la neige
à tes côtés ♪
Tu as quand même risqué ta vie pour me sauver.
♪ La pluie tombe
et déchire la longue nuit ♪
♪ L'écheveau du destin
que je tenais dans la paume de ma main est dénoué ♪
♪ Les fleurs inaccessibles
de l'autre côté ont éclos ♪
♪ Enivrons-nous à nouveau
et oublions le temps ♪
Weiyun.
♪ La pluie tombe
et déchire la longue nuit ♪
Voici votre sonnette.
Cette cloche est liée à votre cœur.
[Jeune Long Weiyun]
♪ L'écheveau du destin
que je tenais dans la paume de ma main est dénoué ♪
Quand tu seras grand
♪ Les fleurs inaccessibles
de l'autre côté ont éclos ♪
et tomber amoureux,
La cloche sonnera.
♪ Enivrons-nous à nouveau
et oublions le temps ♪
Plus tard,
quand je me suis réveillé,
Long Weiyun était parti.
Alors pendant toutes ces années,
Je la cherche.
Bien,
Le vin est terminé,
Et l'histoire l'est tout autant.
Fugui,
J'ai une faveur à vous demander.
Après ma mort,
si vous rencontrez Long Weiyun,
Dis-le-lui de ma part
que moi, Quan Rumu,
Je ne l'ai jamais détestée.
Aussi,
Tu m'as posé la question tout à l'heure.
Quelle est l'essence de mon épée ?
Fugui.
Compte tenu de l'état actuel de mon corps,
J'évite de pratiquer l'escrime autant que possible.
Mais aujourd'hui...
Je ferai une exception pour vous.
Vivre librement et sans soucis;
Faites preuve de gratitude avant même qu'on s'y attende.
Voici l'essence de mon épée.
Ce n'est pas comme le vôtre.
La vôtre est profonde et d'une grande portée.
porter le poids du monde,
tandis que le mien
Il manque de toute ambition.
Fugui.
Je suis fatigué.
Je vais me reposer maintenant.
Souviens-toi de ce que je t'ai demandé.
[Vivez librement et sans soucis ;
exprimez votre gratitude avant même qu'on vous l'attende]
Rhum.
Tant que je serai en vie,
Je ne te laisserai jamais mourir.
Jeune maître Fugui,
Buvez de l'eau et faites une pause.
D'accord.
Nouvelles de la Grotte de Soie.
Jeune maître Fugui,
Le chef de la Grotte de la Soie a fait passer le message.
Jeune Maître Fugui...
Le chef a dit...
Il s'est passé quelque chose au manoir de Wangquan.
Ce qui s'est passé?
Les chefs des familles prestigieuses
ont attaqué le chef Wangquan.
Il fut contraint d'abandonner son épée.
Maintenant...
À présent, nous ignorons s'il est vivant ou mort.
Arrêt.
Fugui,
en ces temps difficiles,
Je ne vais pas rester les bras croisés.
Si nous y allons tous les deux,
il y a deux issues possibles :
Nous ne parvenons pas à le sauver et tombons dans un piège.
ou nous réussissons,
et le chef Wangquan et moi sommes
considérés comme des traîtres à l'Alliance Yiqi.
Lequel choisiriez-vous ?
Aucune des deux n'est acceptable.
Si l'alliance change de direction maintenant,
Le monde sombrera assurément dans le chaos.
[Wangquan]
[Exterminer tous les démons]
Manoir Wangquan...
Je suis de retour.
[Exterminer tous les démons]
Salutations, Maître.
Nombreux sont ceux qui, au sein de l'Alliance Yiqi...
Je pense que je ne suis pas digne de ce poste.
Aujourd'hui...
Je leur montrerai.
le sort de ceux qui s'opposent à moi—
humain ou démon.
Chargez la région Est
et venger la Cité de l'Est.
De rechange
Pas de démons.
-Attaquez la région Est !
-Vengez la Cité de l'Est !
- N'épargnez aucun démon ! -
N'épargnez aucun démon !
[Exterminer tous les démons]
-Attaquez la région Est !
-Vengez la Cité de l'Est !
- N'épargnez aucun démon ! -
N'épargnez aucun démon !
À compter de ce jour, l'Alliance Yiqi
exterminera tous les démons
sans exception.
Tuez-les.